Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түнде қабақтар ашылады
Мен жаман көлеңкеден қорқамын
Қараңғы табыттан
Тастап кеткен қуыршақ сияқты
Денем қызарып, тоңып қалды
Жүрек қараңғыда өседі
Сіз мені көре аласыз ба?
Ұстаған қолдарымыздың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңа қара.
Жұмбақ аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары мен аяқтары жұлынған
Бос жерде шіріп кетуден гөрі
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Барлығы шығады.
Сыртта
Жедел полиция және төтенше жағдайлар қызметі
Ешкім зардап шеккен жоқ.
Сакакибара-кун сен
Жарайды
Кеттік, Сакакибара-күн
«Жоғалғандардың» санын екіге жеткізсек те нәтиже бермеген сияқты.
Отыр. О…
Мен шаршадым
Мен не істерімді білмеймін.
Кубодера мырза
Сіз түсінесіз, солай ма?
Көмегің үшін рахмет.
Мен бұған көмектесе алмадым, өйткені мен бұл туралы алаңдадым.
Кешіріңіз.
Осымен
Полиция мұғалімнің үйін тексеруге кеткен кезде
Маңызды нәрсе болып жатқан сияқты.
Кубодера мырза бойдақ.
Мен әрқашан анаммен бірге тұрдым.
Менің анам қартайған.
Мен ауыр сырқаттан зардап шегіп, ұзақ уақыт төсек тартып жаттым.
Бұл ана.
Ол төсегінде қайтыс болғанға ұқсайды.
Жағдайда бұл кісі өлтіру екені анық.
Мейірбике күтімінің шаршауы: апаттардың үш тобы
Қолайсыз психикалық күйге ұшырады
Мен анама қауіп төндірдім.
Бұл дегенді білдіреді деп ойлаймын
Ол өз шәкірттерінің көзінше өз-өзіне қол жұмсады.
Бұл ақылсыз таңдау туралы не ойлайсыз?
Бұл да «құбылыстың» нәтижесі
Осылайша, әдетте болмайды
Мен өлімге тартылдым.
Бұлай ойлаудың өзі орынды.
Апат ешқашан тоқтамайды
Адамдар өле береді
Мен бұған көмектесе алмаймын
Сақаки, бұлай күйзелме.
Тіпті өзіңді кінәласаң да
Қазір бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Соңғы уақытқа дейін
Менің жүрегім ауырды.
Сіз жағдай туралы бәрін білетін шығарсыз.
Олай болса, түсініңіз.
Мен мұны жақсы түсінемін.
Мен білемін
Мисаки де иығынан жүк түскендей сезінеді.
Алғашында бұл ауыр болған жоқ.
​​Сіз шынымен өзгердіңіз.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
«Көрінбейтін» аяқталды, бірақ
Тек дайын болыңыз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
«Бұл сіздің кінәңіз.»
Ой
Дейтін дауыс
Бір-біріне жауапкершілік жоқ деп айтуға болмайды.
Мені де «біліксіз» деп сынға алмасқа болмайды.
Бұл дұрыс.
Ал сіз ше?
Мен Коичи-кунды кінәлай алмаймын.
Не қажет болса да.
Біз Мисаны екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға алдық
Апаттар және қарсы іс-қимыл қызметкерлерінің жұмысы
Алда әлі көп нәрсе бар.
Қызық, кейбіреулер жазғы демалысқа дейін шықпай ма?
Сөзсіз бар.
Кейбір адамдар қаладан қашып кеткен шығар.
Қашу
Иә, жыл сайын бір болатын сияқты.
Жазғы демалыс кезінде Ямияма тауынан қашып жатқан адамдар
Иә, менің ойымша.
Мисаки, сен анық өзгердің.
Кадр мәселесі сияқты сабырлы
Иә
Шын мәнінде, сіз шынымен биылғы «басқа» адамсыз.
Бұл Тешигахара-кунға қатысты болуы мүмкін.
Әй, мен
Мүмкін емес
Әзіл емес.
Шынында да күтпеген жағдай
Жоқ, жоқ, жоқ, оның өлгені туралы менде шамалы ой жоқ.
Мен мақтанбаймын, бірақ
Бала кезімде істеген істерім анық есімде.
Сіз жақсы көрінесіз.
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Аказава мырза мен Чихики мырза туралы бірдеңе.
Өйткені мен қарсы шараларға жауаптымын.
Мен мұнда жиі келемін.
Олай ма еді?
Ол күшті қыз
Оны өзі де біледі.
Менің күресетін ешкімім жоқ.
Мені аяма
Айтпақшы, Миками-сенсей де бүгін осында.
Миками мырза
Ол менің өмір сүргенім туралы да біледі.
Сондықтан мен тағы да кеңесуді жөн көрдім.
Ал сендер
Он бес жыл бұрын мен оның жарты жолда тоқтағанын естідім.
Сонымен
Бұл соңғы 25 жылда жарты жолда тоқтаған жалғыз жыл.
Сол жылдың құрбандары болды
Мен білмеген Рицуко-кунды қоспағанда, жеті адам.
Рицуко-кун қашан?
Бұл шілде.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл тамыз айында тоқтағанын білдіре ме?
​​Тамыз күнін қараңыз.
9 тамыз
Негізі сол жылғы 3-топ 8 тамыздан бастап оқу-жаттығу жиынын өткізді.
Оқу-жаттығу лагері
Жазғы демалыста бірдеңе болғанына сенімдімін.
Сол жаттығу лагерінде екі адам апатқа ұшырады.
Сол оқу-жаттығу жиынында бірдеңе болды.
Апат тоқтады
Ол бетте «өлгендердің» аты жазылмаған шығар.
Сол жылы кімнің «өлген» екенін растау мүмкін болмады.
Неліктен ол тоқтады?
Сенімсіз
Ол жай ғана оқу-жаттығу жиыны кезінде Ямияма храмына барған сияқты.
Ғибадатхана
Бұл ескі ғибадатхана.
«Ямияма» деп аталатын таудың ортасында орналасқан.
Оқу-жаттығу лагері де сол таудың етегінде.
Олай болса, сол қасиетті жерге барайық.
Әрине, ол осыдан кейін «бір жыл» киелі жерді зиярат етуге барған сияқты.
Алайда ешқандай әсер болмады.
Мағынасы жоқ еді.
Жоқ, мен нақты айта алмаймын.
Бұл тиімді болуы мүмкін, себебі тамыз айының басында көп адам барды.
Сапарға қарамастан
Тағы бір нәрсе болды.
Әрине, бұл мүмкіндікті жоққа шығаруға болмайды.
Шын мәнінде, бұл бүгін профессор Миками келгенде талқылау тақырыбы болды.
Бұл кенеттен болған оқиға, бірақ
8-10 тамыз аралығында екі түн, үш күндік сыныптық оқу-жаттығу жиыны өтеді.
Мұны маңызды оқиға деп есептеңіз.
Қол жетімді адамдар мүмкіндігінше қатысуы керек.
Жақында сізге қосымша ақпарат жіберіледі.
Question
Мұғалім
“Өлілер” кімдер?
«Өлі» сізсіз
Бо Боку
Иә
Үндістанда күн күннен-күнге ыстық болып барады.
Жағдайыңыз жақсы ма?
Әділ.
Барлығы жақсы жұмыс істейді.
Әй, әке
Мен сіздің анаңыздың орта мектеп кезіндегі суреттерін көрдім.
Мими-уэ отырған вагонда әйелді мазалаған бір ер адам құлап қалды.
Менің ойымша, ол маған өзінің бітіру альбомын біз құда түскен кезде көрсетті.
Басқа фотосуреттер
Мен орта мектепті бітіру рәсімі күні түсірілген топтық суретті көрдім.
Топтық сурет Неліктен?
Бұл фото сәл оғаш болды.
Ал, елес фотосурет сияқты.
Оны қайдан алдың? Осындай әңгімелер
Айтпақшы, сізде елес фото деген нәрсе жоқ.
Жоқ, бұл
Ойланып қарасам, мен мұндай әңгімені баяғыда естідім.
Кейбір қорқынышты фотосуреттер бар.
Мен бұл фотоны көрдім
Жоқ, мен мұны қаламадым, сондықтан оны ата-анамның үйіне қалдырдым.
Үйде
Эй, Коуичи, сонда бірдеңе болды ма?
А, жоқ, жоқ, сәл қызықсыз.
Мен көремін.
Рицуко шын мәнінде сүйкімді адам болды.
Оған деген сезімім әлі мүлде өзгерген жоқ.
Сонымен, Коичи, сен мен үшінсің.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Сонда кездескенше
Иноя
Мен бұл дүкеннің қайда екенін білемін, бірақ
Бүгін
Бұл не?
Мүмкін Нару-чанмен кездесу?
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Қалай болғанда да, мен сізбен жеке кездесіп, сөйлескім келеді.
Егер бұл кездесу болса, қызыңды да ала кел.
Бұл да таптық мәселе.
Ал, кеттік.
Койчи-кун, мұнда кел.
Акадава мырза
Менің ойымша, сізді Тешигахараға шақырған.
Жақсы
Мен отырғанда
Акадава мырза да
Иә, бұл сынып мәселесі.
Әйтпесе, мені мұндай адам шақыруы мүмкін емес.
Мен оның көбін Тешигахарадан естідім.
15 жыл бұрынғы оқиға
Сондай-ақ Коуичидің анасы туралы.
Иә
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Изумидің досы
Иә, бұл менің сыныптасым Коичи Сакакибара.
О, онда сен Юя-кунның досысың.
Кіші інім маған үнемі қамқорлық жасайды.
Мен Чикамын, Юя Мочизукидің әпкесі. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Мен Юя-куннан көп нәрсені естідім.
Тапсырыстар үшін
Иә, иә?
Мен сияқты
О, мен қатты қорықтым.
Акадава мырза, сіз не ішіп жатырсыз?
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Менің кофем ащы, сондықтан мен оны іше алмаймын.
Мұндағы кофе шынайы.
Hawaii Kona Extra Fancy
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, уақытыңызды бөліңіз.
Алданып қалдым деп ойлап, оны ішіңіз.
Ащы, бірақ тәтті
Бұл дәмді.
Коичи-кун Токиоға оралмады.
​​Иә, бұл қашуға ұқсайды.
Мен өзімді «өлі» деп ойлаймын
Сіз туылмаған болуыңыз мүмкін.
Осыдан он бес жыл бұрын анаңыз «апат» салдарынан дүниеден өтті.
Ал сен де туылған жоқсың.
Міне, содан бері 15 жыл өтті.
Сіз ауысу студенті ретінде 3-сыныпқа қайта қабылдандыңыз.
Ақымақ
Мұндай ақымақ әңгіме
Мұны байыппен қабылдамаңыз
Мен бұл мүмкіндікті қарастырғаным рас.
Бірақ
Қол алысу
Өйткені мен сені бір жерде кездестірдім.
Жоқ, менің ойымша, мен сенімен бір жерде қол алыстым.
О, солай деп ойлаймын.
Менің ойымда бұл есімде жоқ.
Қолым есімде, денем есімде.
Ойланып қарасақ, біз де ауруханада қол алыстық.
Бұл бірдеңені білдіреді ме?
Өлгендердің қолдары таң қаларлықтай суық деген қауесет бар.
Бірақ бұл өтірік шығар.
Егер сіз оны қарапайым түрде түсінсеңіз
О, қош келдіңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Күткеніңізге рахмет
Бұл не?
Мені қатты жек көреді
Маған анық айтқым келеді
Бұл да жаман емес.
Бүгін жақсы.
Әңгіме дегеніміз не?
Мочизуки Сіз сөйлейтін адамсыз.
Иә
Бұл жағдайда сіздің әпкеңіздің де қатысы бар болуы мүмкін.
Бұл менің әпкем
Бұл Чика, солай ма?
Иә, сондықтан мен үндемей тұра алмаймын.
Мен жағдай туралы айттым.
Егжей-тегжейлі
Сіздің әпкеңіз де Йомикитадан.
Менің ойымша, ол 3-сынып туралы қауесеттер туралы білген.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Чика-сан таңқаларлық ақпаратпен шықты.
Кацуми Мацунага - менің үйімнің тұрақты тұтынушысы.
Мен сіздің Йомикитадан екеніңізді білдім.
Мен 3-сыныпта оқитынымды жақында ғана білдім.
Сондықтан мен суға түсіп, бардым.
«Мацунага мырзаның жылы белгілі бір жыл болды ма?»
Содан кейін
Сол жылдың қарғысы менде болды, бұл менің кінәм емес.
Мен барлығына көмектестім.
Мен саған көмектестім.
Сондықтан мен саған айтуым керек деп ойладым.
Мен «солды» қалдырдым
Бұл нені білдіреді?
Ол кісі есімде мүлде жоқ.
Осыдан кейін қанша сұрасам да, олар жай ғана: «Білмеймін» деді.
​​Бұл оқиға сізді қызықтыруы мүмкін.
Мацунага есімді адам «апатты» тоқтатты
Және ізін бір жерде қалдырды
Осымен.
Мацунага деген жігіттен оның не айтатынын сұрауымыз керек деп ойлаймын.
Мацунага деген адам қайда?
Қай жерде тұрсаңыз да.
Секір!!
Коичи-кун, сенің қасыңда Мацунага-санның сыныптастары болған жоқ.
Иә, мен апаңның сыныптасымын.
Мацунаганың қайда екенін білсем
Мисаки де сенімен бірге барады.
Өйткені, сен сол қуыршақтың үлгісісің.
Сіз оның жартысы ғана дедіңіз.
Олар бір-біріне ұқсайды
Бұл бала сол кісіден он екі жыл бұрын дүниеге келген.
Әй, әпке
Бірақ ол дүниеге келгенде бала өліп қалған еді.
Бұл оның тірі қалмаған баласын ойлап отырып жасаған қуыршақ.
Сондықтан мен жарты немесе одан азмын
Негізі ертең шығуым керек.
Е, қайда?
Әкем мен анам үшеуміз виллаға баруымыз керек деді.
Жоқ деп айта алмаймын.
Ямияма қаласының сыртында
Иә
Қаладан қашу
Мен шамамен бір аптадан кейін қайтуды жоспарлап отырмын.
Мен қайта оралып, оқу-жаттығу жиынына баруды жоспарлап отырмын.
Мен көремін.
Эй, мен ата-анаңның үйінде болуы мүмкін деген топтық фотосуретті таптым.
Қайдасың?
Егер сіз оны тапсаңыз, мен сізге фотосуретті көрсетемін.
Иә
Егер бірдеңе болса, осы нөмірге хабарласыңыз
Бұл телефон нөмірі қандай?
Ұялы
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мисаки
Иә
Сіз бұл жиіркенішті машина дедіңіз де.
Бұл маған ұнамайды.
Тәулігіне 46 сағат радиотолқындар арқылы қосылу жиіркенішті.
Бірақ неге?
Ол өткізілуде
Кейде бұл адам мазасызданып, оған көмектесе алмайды.
Бұл дұрыс
Ойланып көрейікші
Не?
Сіз «өлі» болдыңыз ба деп ойлағаныңызды айттыңыз.
О
Күмәндер шешілді
Иә
Бұл
Осының ішіне жаңа қуыршақ салынатын сияқты.
Қорықпа.
«Өлі» емес
Сакакибара-кун «өлі» емес
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Біздің естеліктеріміздің түбіне қосылу
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory